北京智者天下科技有限公司是知乎平台（以下简称「知乎」或「我们」）的运营者，本《隐私政策》（以下简称「本政策」）阐述了知乎将如何处理您的个人信息和隐私信息，并申明了知乎对保护隐私的承诺，知乎未来有可能根据信息处理情境不时更新或修改本政策。请您在向知乎提交个人信息或隐私信息之前，阅读、了解并同意本政策和任何补充政策。本隐私政策要点如下：

我们会逐一说明我们对个人信息收集、使用、保护等处理的情况，以便您能够了解个人信息的概况。
当您注册知乎帐号和使用我们的服务时，我们会根据您的同意和提供服务的需要，收集您的姓名、性别、年龄、个人资料照片或视频、身份证号、电话号码、电子邮件、社交帐号、身份验证信息、位置信息和日志信息等个人信息。
除了产品的核心功能外，知乎提供一些附加功能来提升用户体验，包括：消息设置、邮件设置、推送通知设置、知乎实验室等。当您使用知乎的附加功能时，我们不会额外收集您的个人信息，除非根据本政策告知并取得您的同意。
 当您在未登录状态下时，将显示为「游客」。为了更好地为您提供便捷流畅的社区体验，「游客」同样可以进行关注、点赞、收藏、试读电子书等基础社区行为。为了方便您查阅这些过往信息，我们需要获取您的设备号(IMEI码)以便记录存档。
目前，除法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求外，知乎不会主动公开披露您的个人信息，如果存在其他需要公开披露个人信息的情形，我们会征得您的明示同意。同时，我们保证披露采取符合法律和业界标准的安全防护措施。
您可以通过本隐私政策所列的途径访问、更正或删除您的个人信息，也可以进行隐私设置或与我们取得联系。
您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存、共享、转让和公开披露您的相关信息。

